화유기
이승기;  차승원
오연서; 이홍기
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
이 세상에서 나를 죽일 수 있는 존재는 너 밖에 없어.
니가 죽으라고 하면 난 죽을 거니까.
녀석을 죽일 수 있는 건. 사랑하는 당신... 뿐이죠.
넌 날 가둘 수 없어.
-손...-손오공을 부르려고?
니가 부르면 그 자는 죽어.
- 죽지 않아.
- 니가 부르면 그가 다쳤었지.
멈춰 손오공! 안돼!
왜 그런 것 같아?
너희 둘은 사령의 인연이거든.
이건 말이야. 하나는 죽고 하나는 죽이는 필살의 인연을 알려주는 거야.
선택해.
손오공을 부르고 살아나가서 그 자를 죽이든
아니면 여기서 니가 사라지든.
넌 영원히 잠들어
♫ 내리는 비에 그리움을 담아보내요 ♫
♫ 혹시 그대가 날 잊어버릴까 봐 ♫
♫ 운명이라면 받아들일게요 ♫
♫ 사랑이란 게 죄가 된다면 ♫
♫ 다시 볼 수 있겠죠 ♫
너는 여기서 잠들어.
나는 이제 너의 몸으로 깨어날 거야.
내가 삼장의 몸에 들어왔어
- 이제 깼어?
- 무슨 일로 왔어?
내가 언제 꼭 불러서 왔나? 보고 싶어서 왔지.
많이 피곤해? 무슨 잠을 그렇게 깊이자?
좋은 꿈을 꿨어.
- 무슨 꿈?
-  내가 아주 갖고 싶었던 걸 찾아가는 꿈.
찾았어?
찾았어.  아주 좋아.
기분이 아주 좋아 보여.
응.
그럼 계속 좋은 꿈 꿔.
제천대성 말대로 아사녀가 삼장 몸속에 들어왔어.
삼장, 죽은 건가?
제 15화
아니야. 아니야.
내 몸 속에 삼장의 피 한 방울이 그대로야.
어딘가에 살아있어.
그러면 손오공을 부르면 될 텐데.
왜 안 부르는 걸까요?
그러게… 이번엔 뭔가 이상하네.
삼장의 모습을 차지하고 있으니,
아사녀를 그대로 해칠 수도 없는 거 아닙니까?
방법을 찾기 전까진 삼장의 몸을 가지고 도망 못 하게 속인다고 그랬어.
손오공이 아사녀를 속일 수 있을까?
걘 부자 몸에 있을 때도 부자의 기억을 다 가지고 있었어.
척해서 속이기 힘들 거야.
아~ 원숭이 은근히 바본데.
아사녀는 혼례상대로 제천대성을 몹시 원했습니다.
그렇다면 오늘 밤 반드시 손오공과 끝까지 가려고 할거야.
오늘 밤에 진도를 어디까지 지키느냐가 관건이겠지.
절대 무너지면 안 된다. 손오공.
니 눈엔 내가 제일 예쁜 거지?
그게 신경 쓰였구나.
왜 그래?
넌 항상 금강고를 빼도 니가 예뻐 보일지 걱정했잖아.
끝까지 마음이 불편한 거지?
괜찮은데…
괜찮은 척 하는 거 알아.
다 알면서도 안고 싶어 하는 나는 되게 나쁜 놈이야.
그래 멈출게 … 사랑하니까.
그래…우린 아직 시간이 있으니까.
우린 곧 혼례식도 할거잖아.
- 안 할거야?
- 할거야.
난 ... 세상에 딱 하나뿐인 내 신부랑 할 거야.
나가자.
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 불러.
언제든 달려가서 지켜줄게.
지금 나 엄청 무섭고 힘들고 위험해.
진선미, 너 어디 있어?
아… 혼례를 결심했다니
일단 축하 드립니다.
그 연회는 이 저팔계님이 떠들썩하게 준비하겠습니다.
음식은 저한테 맡겨주십시오.
모두 고맙습니다.
아 제 결혼반지에요.
아..예.
약속한 대로 웨딩드레스는 제가 골라뒀습니다.
보시겠어요?
지금요? 어디 있는데요?
마왕님 방에 뒀습니다.
네 지금 가볼게요.
가시죠.
보고 올게.
그래.
야 손오공 너 티 난다.
참고 있어.
아니 근데 완전 삼장인데?
냄새도 똑같고 그렇죠 마왕?
완전히 삼장의 기까지 차지했어.
하긴 그 정도 자신이 있으니까
여길 제 발로 왔겠지.
아니야.  난 쟤가 전혀 삼장으로 느껴지지 않아.
아,마왕님의 한기 때문에 방이 좀 춥습니다.
아, 네 그러네요.
마음에 드십니까?
네. 한 번 입어봐도 될까요?
그러시죠.
아직 그대로네.
가짜 향로를 확인하고 있어.
다시 가짜로 만들어 두길 잘했네.
진짜 향로는 동장군이 가지고 있겠지.
동장군 남매 배신은 완전 충격이야.
향로가 푸른빛으로 변했네.
시간이 지나서 향로의 빛이 푸른 빛으로 바뀌면
내가 삼장의 몸으로 들어간 거야.
그땐 이 향로를 깨.
향로가 없어지면 삼장은 다시 돌아오지 못하는 겁니까?
그래. 반드시 향로를 깨야 돼.
동장군을 찾아. 향로를 반드시 찾아야 돼.
중간계 어딘가에 숨어있을 겁니다.
향로를 벌써 없앴으면 어떡하죠?
삼장이 완전히 돌아올 수 없는 곳에 봉인이 되면 마왕이 느낄 거야.
아직은 무사해.
있어.
아직 있어.
서둘러.
찾으러 갈게, 기다려
내 강의실에 찾아온 그 여자는 뭘까요?
내가 죽인 정세라?
뭐하십니까?
죽지 않고 돌아다니던 그 여자?
이봐요, 정신차려봐요. 이봐요.
여기 위험하고 두렵고 강한 것이 봉인돼 있었다고 했어요.
여기서 나온 게 그 사람들을 죽인 걸까요?
거짓말 같죠?
찾아오겠다고 기다리라고 했어요.
겁주고 갔는데.
나 되게 설레요. 기대도 되고
뭔가 엄청난 게. 이 강대성 앞에 나타날 거 같아요
삼장이 돌아오면 난 아사녀를 찢어 죽일 거야.
니 살기가 나한테도 느껴진다.
삼장을 무사히 돌려 받으려면 참아.
그렇지, 그래.
드레스가 아주 마음에 드네요.
다행이네요.
기대되네.
아, 가실 땐 제가 모셔다 드리겠습니다.
그래 오정아 부탁해.
저 오늘 안 가고 여기 있을래요.
예?
마비서님이 저팔계님 스케줄 때문에 가셨잖아요.
마왕님 눈도 불편하신데 제가 도와드릴게요.
아아 예.
아 잘됐네요. 그럼 저랑 결혼식 준비 상의나 하시죠.
좋아요.
이따 봐.
야야 저게 오늘 밤 반드시 너를 자빠뜨리겠다고 잓심을 한 거 같은데 어쩔래?
할 수 없어.
마왕 나랑 같이 자자.
싫어.
한독 때문에 나를 꼭 껴 앉고 자야 한다고 얘기해줘.
아 너무 싫어. 너무 싫어.
어차피 눈도 안보이잖아. 날 나찰녀라고 생각해 어!
미쳤어? 싫어!
아 내가 살 열 발이나 맞아줬잖아.
한번만 껴안고 자면 되는 거 아니야.
아 싫어 진짜 뭘 껴안고 자. 나 싫어
-쟤랑은 못 잔다고.-아잇.
저…연회는 수렴동 정원에서 열릴 겁니다.
특별히 좋아하는 음식이 있으면 말씀해주십시오.
아까도 다 말씀 드렸잖아요.
지금 다섯 번째 반복하고 있거든요?.
아 그럼 저 좋아하시는 음료가 있으면 말씀해주십시오.
하..알아서 해주세요.
전 이만 올라가 볼게요.
형님, 죄송합니다.
전 여기까지인가 봅니다.
야 온다. 온다.
아, 새신랑이 피부관리를 하는 중인데 잠들었나 봅니다
바셀린
나도 한 장 붙이려고 그랬는데 이거.
손오공…또라이?
아이 깊이 잠들었나 보네요. 어야어야
음…삼장 나를 도와준다고 이렇게 남아줘서 정말 고맙네요.
내 방까지 안내 좀 부탁 드리겠습니다.
자자자.
고마워 마왕…
아 삼장 우리 결혼식에 대해서 아 이런저런 얘기나 나누면서
여기 있읍시다.
자자 앉아요.
네. 그러세요.
무슨 얘길 할까요?
아, 혼례선물은 뭐가 좋을까요?
귀한 걸 드려야 될 텐데.
마왕님 혼례선물은 파초손이었다죠?
그만큼 귀한 걸 주세요.
파초손은 지금 수보리조사님에게 있지요.
신선이 된 뒤에 돌려 받을 겁니다.
본인 건데 돌려줄 때까지 얌전히 기다리고 계신 거에요?
내 여자의 고통을 덜어줄 날을 위해,
얌전히 기다린 겁니다.
천계는 그분한테 고통을 주는 바람에 마왕님을 참 쉽게 길 들였네요.
얌전해지고 심지어 이제는 약해지시고
안되셨어요.
음 내가 많이 약해졌지?
가장 좋은 보약이 눈 앞에 있는데
그걸 잡아먹어버리면 다시 튼튼해지려나, 응?
감히 너 따위가 뭔데 함부로 지껄여 응?
나와.
나오라고.
난 갈게.
티 났을 거야.
도망가기 전에 잡아.
날 길들였다고?
기다려.
역시 날 속이고 있었군요?
더 참았어야 되는데.
니가 웬만큼 싫었어야지.
다치는 것도 못 보면서 이제 날 어쩌시려나.
삼장 어디 있어?
내가 삼장이야. 걘 없어.
내가 갇혔던 석관에 걜 대신 묻어버렸거든.
그 여자는 죽었어요.
손오공!
아직 있어. 분명히 살아있어.
놔 줘!
나한테 또 이러면
이 여자 악귀한테 먹혀버리게 만들 거예요.
내가 못 할거 같아요?
이 자리에서 피를 내 볼까요.
아 어쩌면 마왕님한테 잡아 먹힐 수도 있겠네요.
한번 해 볼까요?
하지마.
내 힘으로 당신한테 이길 순 없어요.
그 치만 이 한 몸 정돈 찢어 놓을 수 있어요.
내가 잘못했어.
그러지마.  다치게 하지마.
예정대로 혼례를 치뤄요.
혼인은 계약이에요.
난 당신의 신부가 될 거예요.
그때부터 당신은 내 옆에 있는 거에요.
그 뒤에 하는 거 봐서 관속에 누워있는 그녀를 깨워 줄 수도 있어요
백 년 뒤? 오백 년 뒤? 그때까지 사랑할 수 있으려나?
글쎄?
언제까지 갈진 모르지만
끝나는 순간 넌 죽어.
그럼 천 년쯤 잡아둬야겠네요.
갈게요.
나처럼 천 년이나 걸릴 일 없어.
동장군만 찾으면 돼.
잘 참았어.
마왕, 천 년 동안 이런 마음이었어?
그래, 내가 해 줄 수 있는 건 아무것도 없는데.
어디 있는지도, 어떻게 있는지도 모르는 고통
나의 천 년은 그랬어.
난 하루도 못 참아.
동장군 찾을 거야.
저 돌땡이 원숭이가 진짜 고통을 겪네 응?
이 천계가 벌 주겠다는 거 아주 성공하셨구먼 허…
너도 참 안됐구나.
미안하다.
이 향로를 없애라고 하셨는데.
혼례식을 정말 치르실 겁니까?
동장군을 찾을 때까지는 해달라는 대로 할거야.
그럼 준비한 걸 치우지 않아도 되겠네요.
뭘?
이야…
너무 준비를 잘 해놔서 마음이 아프다.
죄송합니다 형님.
아냐 잘했어. 삼장이 보면 좋아 할거야.
오정이 얼른 출근해. 난 걔한테 가볼게.
가서 어쩌실 겁니까?
어쩌긴? 괴롭혀야지. 기분이 좋다잖아.
기분 나쁘게 더럽게 망쳐줘야지.
역시 옷걸이가 워낙 좋으셔서 뭘 입어도 예쁘세요.
여기서부터 여기까지.
네.
하…그리고 저기서부터 저기까지.
안목이 정말 훌륭하세요.
아 그리고 고객님, 입고 오신 코트랑 구두는 싸드리겠습니다.
그냥 버려요.
예… 또 필요하신 거라도?
이건 어떠신가요?
이건 좀 별로다.
아 그렇죠? 제가 봐도 좀 그런것 같네요.
저기 빨간 거.
- 아, 빨간색
- 아 예 알겠습니다. 새 상품 갔다 드리겠습니다.
고객님, 정말 감사합니다. 계산은 카드로 하시겠습니까?
그냥 가지고 갈게요.
네. 그냥 가시죠.
아 고객님, 잠시만요. 잠시만요.
아 계산은 하고 가셔야죠.
- 그냥 간다니까?
- 네?
계산을 하셔야 가죠.
간다니까?
그러니까 빨리 계산을 좀 하고 가시라고요.
돈 없는데…
돈 없으면 그냥 주시죠
알 만한 사람이…
어딜 가세요?
벗으세요.
알았어요. 내 옷 내놔요.
그거 아까 버리라고 했잖아요.
저기 쓰레기통에 있어요.
당신 짓이군요.
옷을 왜 그 따구로 입었어. 너처럼 ...
진선미는 거지처럼 입어도 예뻤는데.
넌…
나 위협하지 말라고 했을 텐데요.
아냐.  아냐.
그냥 보는 거야. 예뻐서.
예쁘다고요?
안 예뻐 거짓말이야.
아 그걸 속냐 쉽네?
안 속았어요.
아니야 넌 속았어. 계속 속을 거야.
너 나 좋아한다며?
갖고 싶다며
줄까?
안 줘 거짓말이야. 봐, 또 속잖아,
뭐 하시는 거예요?
간 보는 거야
혼례도 치를 사이에 너에 대해서 좀 알아보려고
이 의외로 나쁜 놈 나쁜 년끼리 잘 살수도 있겠더라고
거짓말 같아?
속을 거 같나? 알아보지 말까?
계속 해 봐요. 난 괜찮으니까.
뭘 할까요? 당신이 날 좋아하도록 해 볼게요.
그래?
그럼 출근하러 가자.
부동산이요? 내가 거길 왜 가요?
넌 가게 될 거야. 내가 그리로 갈 거거든.
대표 진선미
얘는 악귀 때려잡느라 바빠도 꼬박꼬박 출근해서 일했어.
너도 할 수 있겠어?.
이 몸에
기억이 다 있어요.
세세한 거까지 다 기억해요.
원한다면 당신의 그 여자랑 똑같이 살아줄 수도 있어요.
똑같이?
손오공, 평범한 직장인은 이 시간에 바빠.
수작부리지 말고 나가.
하, 야 진짜 잘하네. 계속 해봐.
나는 니가 점점 좋아져.
너를 좋아하게 된 나를 니가 좀 봐줘.
계속 할까요?
그래, 계속 그렇게 잘하면
내가 깜빡 속겠네.
할 수 있어요.
결국엔 당신 마음도 속일 수 있을 거예요.
속고 속이면서
우린 더 잘 살수도 있을 거예요.
잘 아네?
나쁜 놈 나쁜 년끼리 속이면서 점점 발전적이네.
그래 이제 니 몫이야. 똑같이 잘 해봐.
하는 거 봐서 속아줄게.
파이팅.
대표님,좋은 아침입니다.
왜요? 뭐가 달라 보여요?
왜 이렇게 추레하게 다니세요? 더럽게.
뭐 묻었어요.
닦으세요.
고마워요.
오늘 파이팅 하셔야 되요 우리 엄청 바쁠 거예요.
이 일이 아주 그냥 무지하게 많아요.
괜찮아요. 할 수 있어요.
아 대표님!! 도장을 여기다 찍으면 어떡해요!! 바빠죽겠는데.
이거 다시 뽑아야 되잖아요.
아 오늘 진짜 왜 이렇게 어리바리하세요?
머리로는 아는데 처음 해봐서 그래요!.
그게 지금 말이에요 방구에요?
대표님 이 일만 10년째 저랑은 3년째에요.
오늘 진짜 빙구처럼 이상하시네.
잘 할 수 있어요.
아 말로만 하지 말고
아 눈으로 좀 똑바로 보고 좀 하세요.
머리 좀 묶으세요 아 정전기나요.
아이 감전될뻔했네 이씨,
아 이거 다시 뽑아야 되잖아 아 스트레스...
아 짜증나.
아 대표님 가족 분들 오셨는데요.
네? 가족?
아저씨 착한 사람이야.
손실장이 연락했나 보네요. 대표님 결혼하신다고
말씀들 편하게 나누세요. 나랑 놀자.
니 외숙모가 혼수 도와준다니까 돈 맡겨
계좌로 입금해라.
저희도 좋은 일 있어요. 둘째 가졌어요.
돈 좀 도와 주세요.
선미, 콩그래츌레이션스!
손실장이 연락했대요 결혼하신다고.
해피엔딩이군 축하해. Come here.
조나단~ 굿 프린트. 유 빅 볼.. 아 그릇이 아주 커.
투게더 콩그레츄레이션 드링킹?
- 오케이. -오케이?
내가 쏠게.
오케이! 드링킹 투게더 파티.
오예 파티! 아이 미스 유, 아이 미스 유.
- 파티.
- 파티
- 드링킹 파티.
또 뭐에요?
아 그, 저희 집 보일러가 갑자기 터져가지고
손실장이 여기 와있으라 그러더라고요. 감사합니다.
-이모!-이모!
야, 엄마가 서운해하겠다.
가자, 가자.
무작정 뒤지는 건 시간이 너무 많이 걸려요.
동장군은 아무리 불러도 대답 없죠?
배신할 생각이었으면 불러서 올 리가 없지.
하선녀는?
향로 없어질 때 하선녀가 이 집에 왔었잖아요.
역시 둘이 짠 건가?
아 그런데 이상하네.
왜 굳이 동장군으로 들어와서
얼음향로를 만들어 두고 갔을까?
하선녀도 충분히 그 정돈 할 수 있을 텐데 말이야.
하선녀는 재워두고 동장군 혼자 한 짓이라고?
아,하선녀가 처음 왔을 때 분명히 따뜻했어.
그런데 그날 밤은 더 추워졌었지.
내 몸에 한기 때문이라고 생각했는데, 분명
어, 동장군이 다녀간 거야.
하긴…
근데 동장군이 왜 밤에 깨있어?
그날 밤 데리러 갔을 때 동장군이 깨있었어.
아사녀랑 만난 것도 동장군이었고.
하선녀는 상관없을 수도 있나?
만약에 하선녀가 이 일과 상관없다면
그쪽을 불러야 돼.
동장군이 계속 깨있었으면,
지금은 많이 지쳤을 거야.
선녀야, 나오려고 하지마.
오라버니, 이제 그만하세요.
나오려고 하지마. 넌 그냥 잠들어 있어.
여기다 부수려고요?
어. 하선녀를 불러야지.
와라.
죽고 싶지 않으면, 와!
그 분이 부르십니다.
대답하지 마라. 넌 내 안에 얌전히 있어.
가야합니다.
절대로 못 움직인다.
안된다. 뭐 하려는 거냐?
오라버니.
안된다. 너는 내 모에서 나와있으면 금방 사라져.
돌아와.
안돼!
이제 그만 하십시오!
하선녀다.
제가 왔습니다.
동장군 몸에서 나온거냐?
예.
아끼던 곳입니다. 부수지 말아 주세요.
제천대성님도 이 곳을 좋아하셨잖아요.
비록 술은 못드셨지만.
동장군 어딨어? 향로는?
하션녀의 영혼이 동장군 몸에서 나왔어요.
동장군 어딨는지 찾았어요.
손오공이 동장군을 죽이겠네.
아사녀님을 찾아내서 선녀의 영혼을 내 몸에 다시 넣어야 해.
제천대성님.
향로 내 놔.
그릴 수 없습니다.
동장군!
삼장은 제천 대성님을 해칠 수 있는 인연입니다.
향로를 없애는 게 제천 대성님을 배신하는 게 아닙니다.
삼장은 내 신부가 될 사람이야.
그 향로가 있어야지 내 신부를 찾아올 수 있어.
오지 마십시오. 저도 제 누이의 영혼을 지켜야 합니다.
나는...동장군을 죽이고 싶지 않았어.
그만하세요, 오라버니!
힘을 쓰면 안된다. 니 혼이 남아나질 못해.
오라버니...
안된다. 나를 안지 마.
다시 돌아 와.
이러면 안된다.
저는 예전에 사라졌어야 했습니다.
오라버니 덕분에,
지금까지 재미있게 잘 지냈어요.
이제, 전 갈게요.
안된다, 안된다.
안된다!
제천대성님, 용서해 주십시오.
죄는 저의 죽음으로 값이 되겠지요?
누이야, 내 예쁜 누이!
누이야...
미안하다, 잘 가거라.
마왕님, 눈이 괜찮아지신 겁니까?
여름 선녀의 마지막 선물은 내가 받은 것 같아.
아까 그 온기 덕분에, 한기가 사라졌어.
다행이네요.
누이의 영혼을 제 몸에 담으며,
아사녀님과 계약을 했습니다.
누이의 영혼이 사라졌으니,
그 계약도 끝입니다.
향로의 불은 아직 꺼뜨리지 않았습니다.
삼장도 살아있을테니,
저를 죽이고 가서 삼장을 구하십시오.
배신한 댓가는 하선녀가 갚고 갔어.
동장군, 그만 울어.
자꾸 눈오고 춥잖아.
난 추운 거 싫어.
죄송합니다.
자, 돼지.
저기, 대표님. 보일리가 아직도 물이 철철 넘친대요.
고치면, 갈게요.
난 할 수 있어요.
예스, 아이 캔.
아빠, 나 신비 아파트 보여줘.
밤에 무서운 거 보면 오줌싸요.
어? 강대성 교수네?
정치권의 러브콜이 계속 되고 있는데,
올해는 응하시는 겁니까?
역사를 연구해 온 사람으로서,
한 시대의 지도자는 그 시대의 정신이 만들어 내는 거라고 생각합니다.
이 사람은, 언제봐도 잘생기고 멋있어.
신비 아파트.
한별아, 너도 공부 열심히 해야지
이 아저씨처럼 훌륭한 사람되지.
그렇게 훌륭한 사람 아니에요.
아니 이천씨에 땅값 알아보시더니
강대성이 대통령 안되요? 대표님 촉으로는 안될 것 같아요?
훌륭한 사람이 나와야
우리 한별이 한솔이 사는 세상이 좋아질텐데.
왕을 만드는 신녀요?
용을 부르는 제사를 지내던 신녀의 향로입니다.
용은 왕을 상징하지요.
석관에도 이 용 문양 있었어요.
그러면 석관이 그 신녀의 관일 수도 있겠네요.
누구세요?
진선미씨를 모시러 왔습니다.
손오공이 부르십니다.
아, 손실장이요? 들어가세요.
저희도 갈거에요.
한별, 한솔. 짐 다 챙겼으면 나와. 가자.
손실장 아버지인가?
낯이 익은데...
어, 맞어.
맞어.
어떻게? 회장? 아들?
오, 마이 갓.
안불러도 보러 온다더니 하루종일 안오고.
왜 당신이 왔어요?
형님께서 다 지켜보고 계셨답니다.
수렴동으로 모시고 오라고 하셨습니다.
이건 고마워. 근데 뺏았다 주는 건 뭐야?
뺏었다 줘야 고맙고 줬다 뺏어야 열받지.
-예쁘네. -안속아.
근데, 이건 다 뭐에요?
날 속이려고 이런 것까지 다 준비한 거에요?
오정이가 준비한거야.
좋아하지마. 널 위한 건 아니니까.
-그럼 치워. 안 치울건데.
너랑 쓸 수도 있잖아.
혼례를 올리자며?
마셔.
내가 이걸 마실 것 같아요?
마왕한테 한 짓을 다 알고 있는데.
그래? 이거 되게 좋은 와인인데.
그것도 켜지 마세요.
이거 향 완전 좋은데. 분위기 짱인데.
아무것도 하지 말아요. 난 안속으니까.
아무것도 하지 말자고 부른거 아닌데.
그래. 아무것도 안할게.
그럼 니 얘길 해봐.
넌 왜 이렇게 삼장이 되려는 거야?
한빛 부동산 대표가 되고 싶은 건 아닐테고.
난 다시 이번 세상에서도 용을 부를거야.
-뭐? -그래서, 왕을 만들거야.
니가 곁에서 나를 지켜주면, 난 다 할 수 있어.
이 향로를 통해 아사녀와 삼장의 꿈이 연결되어 있습니다.
삼장은 계속 잠든채로 그 꿈 속에 있을겁니다.
아사녀도 꿈에 들어가면 바꿔서 데리고 올수 있는건가?
예. 일단 재워야 합니다.
아사녀는 경계하고 있어.
절대 손오공 곁에서 잠들려고 하지 않을거야.
내가 당신이 사랑했던 삼장이 되줄게.
똑같이 할 수 있어.
당신은 지금처럼 내 옆에 똑같이 있어 주면 되요.
그러면 나한테 넌 뭘 해줄건데?
사령의 인연을 끊어드리죠.
그거였구나. 삼장이 나를 부르지 않는 이유가.
엉뚱하게 잘못 알고 있길래, 내가 제대로 알려줬어요.
그 여자와 당신은 이런 천생연분이 아니에요.
그 여자가 돌아오면 당신이 죽을 수도 있어요.
그래도, 그 여자를 계속 기다릴 건가요?
아니, 안 기다려.
잘 선택했어요.
약을 나눠먹는 덴 여러가지 방법이 있어.
나한테 뭘 먹인 거야?
좋은 꿈 꾸는 약.
아까 내가 마신 물에 탔어.
니가 하도 말이 많아서 내가 다 먹을 뻔 했잖아.
좋은 꿈 꿔.
그리고 니가 그 몸에서 다시 깨어나는 일은 없을거야.
-잘 재웠어? -어.
어떻게? 쉽지 않았을텐데.
방법은 묻지 마. 향로는 잘 타고 있지?
예.
아사녀와 삼장의 꿈이 이어져 있을거야.
거기로 가야 돼.
꿈에 들어갈 방법이 있어?
아무런 연결도 없이 남의 꿈에 들어갈 순 없어.
연결돼 있는 거 있어.
걔가 있는 곳을 알려줄거야.
진선미, 지금 어딨는거야?
내 목소리 들어?
진선미, 어딨어
진선미!
다시 또 여기로 왔어?
향로가 꺼지면 두 사람의 꿈이 나뉜다.
향로에 불이 꺼졌어.
없어.
끊어졌어.
니 꿈에 내가 찾아왔다.
삼장의 꿈엔 손오공이 갔을거야.
진선미.
난 너에게 큰 도움을 받아서 그다지 유감은 없었다.
하지만, 계속 문제를 일으키니 어쩔 수가 없어.
넌 다시 이 관에 들어가서 얌전히 잠들어 있거라.
-잠시만요. -아니.
난 더 이상 니 얘기를 들어주고 싶지 않다.
마왕님이 속고 있는게 있습니다.
니가 날 더 속이려는 거겠지.
나찰녀가 낳은 아이는 정말 죽었을까요?
왜 날 안불렀어?
니가 왜 있어? 나가!
오지 마. 오지마, 손오공.
역시 넌 나 때문에 아프고 죽을거야.
사령이라고 했어.
끔찍해. 난 여기서 안나가.
오지 말라니까.
좋아. 그럼 이 자리에서 니가 날 죽여봐.
손오공!
제발 오지 마.
내가 널 해치게 만들지 마.
내가 무섭고 힘들고 위험할 때 니 이름을 부르면
날 지키러 온다고 했잖아.
나도 이거 찼으니까, 너 지켜줄게.
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 불러.
언제든 달려가서 지켜줄게.
♫ 눈 감을게요 ♫
♫ 보이지 않도록 ♫
♫ 아파도 아파하지 않을거에요 ♫
진선미.
♫ 이렇게 이를 악물고♫
진선미. ♫ 참을거에요. ♫
진선미! ♫ 걱정말아요. ♫
♫ 그냥 가던 길로 지나가 주세요. ♫
♫ 괜찮아요. 뒷모습 내겐 익숙해요 ♫
♫ 멀리 가버린 그 모습 보는 여기 ♫
♫ 근데 왜 그댈 자꾸 부르고만 싶죠 ♫
♫ 단 한번만 돌아봐주면 안되나요 ♫
♫ 어차피, 정해진 ♫
♫ 이별이인걸 알면서도 ♫
♫ 왜 이러죠 ♫
깼네.
다행이다.
괜찮아?
어.
겨우 내 신부를 찾아왔는데.
내가 지금 너무 졸려..
미안해.
아사녀의 향로입니다.
잡화점에서 맡아두시죠.
역시 마왕밖에 없어요.
예, 그렇죠. 제가 얌전하게 일을 잘 하죠.
아사녀는 잘 재워둔 겁니까?
놓쳤습니다.
제가 많이 약해져서요.
부자는 영영 못깨어 나겠지?
이제 마왕이 오면 태워질거야.
깬거야?
부자야.
저팔계님.
저를 살려주세요.
우리 먼저 갈게.
부자가 타는 걸 왜 지켜보지도 않고 그냥 가지?
이게 뭡니까?
돼지가 부자를 데리고 도망갔다.
저팔계가 또!
왜 내리는 거야? 엄마보러 가고 싶다며.
마음이 바뀌었습니다.
도와주셔서 감사합니다.
날 또 속인거지? 너 그냥 아사녀지?
그래서? 탈 태워지게 끌고 갈건가요?
나타나지 말고 숨어있어.
들키지 마.
당신은 정말로 얠 사랑하고 아껴주는군요.
가.
이용할 수 있어서 좋네.
이제 그 자한테 가볼까?
잘 보관하고 있었네요?
약속대로, 찾으러 왔습니다.
기다리고 있었습니다.
아사녀를 팔계가 풀어줬습니다.
죄송합니다.
됐어. 놔준 건 나야.
그 애가 나에게 아주 큰 깨달음을 줬어.
나찰녀가 낳은 아이는 죽었을까요?
아이는 죽었어.
신선과 요괴 사이에서 태어나 인간 아이 수십의영혼을 먹은 아이가...
과연 죽었을까요?
너 지금 무슨 말을 하려는거냐?
아이가 죽어서 여자는 죄를 지었고,
마왕님은 그 형벌을 풀어주려고
천년의 세월을 얌전하게 살았어요.
거꾸로 생각해보세요.
그리고 그게 말이 된다고 생각하시면, 절 놔주세요.
날 얌전하게 길들이기 위해서,
그녀가 죄를 짓고 그 죄를 위해
아이를 죽였다.
나는 왜 한번도 그 생각을 하지 않았을까?
아사녀의 말에 너무 빠지지 마십시오.
만약 내가 속았다면, 모두가 나의 적이야.
신부를 찾아와 놓고,
신랑은 계속 자네.
인간 인선미는 제천대성 손오공을 ...사랑해.
이제...
이 사랑을 끝내자.
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 아무 말도 하지마 ♫
♫ 이 순간 함께 있잖아 ♫
♫ 도망가려고 하지마 ♫
♫ 운명의 사랑이니까 ♫
♫ 알수 없는 내 맘소겡 ♫
♫ 미안해. 그댈 믿어요 ♫
♫ 운명처럼 항상 너의 곁에 있을게 ♫
화유기
삼장 몸에 들어갔을 때 그렇게 말하더니
그 인간을 택했나?
내가 뭔지 조금은 답이 됐나요?
마왕이 널 놔줬다고?
분명 죽었습니까?
그 날에 쓸 칼입니다.
-그거야? -아직은 그 손에 갈게 아니야.
당신은 나처럼 되지 말아요.
니 시작이 대체 뭔지 가서 들어보자.